우리의 앱으로 돌아가
확인란을 추가해 봅시다
이는 사용자로 하여금 커피에
휘프드 크림 토핑을 원하는지를
선택할 수 있게 해줍니다
이렇게 생겼을 것인데
이 확인란을 체크할 수 있는 거죠
계속해 지금 앱에 확인란을 추가하세요
이렇게 하여 사용자가 원한다면
휘프드 크림 토핑을
음료에 추가할 수 있게
되는 겁니다
이 확인란을 클릭했을 때
자동으로 이런 상태로 표시될 겁니다
또한 토핑이라고 하는
헤더를 추가하세요
토핑이 지금은 하나뿐이지만
나중에 하나를 더 추가할 겁니다
주문 버튼을 클릭하면
주문 내역이 나타나고
예전과 여전히 마찬가지입니다
결국, 우리가 그걸 변경하여
휘프드 크림 토핑이 있는지
여부를 보여주는 게 할 거예요
다음 코딩 작업으로는 이 확인란 및
헤더를 추가하는 데 집중하세요
예전에는 해당 레이아웃에
확인란을 추가한 적이 없었지만
여기에서 배워볼 기회가 있습니다
인터넷에서 방법을 찾아볼 수도 있고,
혹은 강의 노트에 링크된
Common Android Views라는
해답지를 확인할 수도 있어요
이를 파악하기 위해 어떤 방법을 택하든
여러분의 앱이 시작하면
이렇게 보여야 합니다
확인란과 휘프드 크림이라는
텍스트 사이에
24dp만큼의 공간이
필요하다는 걸 명심하세요
또한 휘프드 크림이라는 텍스트에 대해
폰트 크기는 16sp를 이용하세요
그런데 제가
공백, 폰트 크기, 폰트 색깔 등의
특정 숫자를 설정할 때
실제로 이를 레드라인이라고 합니다
레드라인은 앱이 시각적으로
어떻게 보여야 하는지에 대한
매우 구체적인 사항들입니다
여러분이 디자이너와 함께 일하는
개발자라면
앱에서 각각 다른 화면에 대해
일련의 레드라인들이 있을 것이므로
이러한 세부사항에 따라서
구축할 수 있습니다
레드라인은 뷰의 색깔, 크기,
공백, 폰트 크기, 색상에 대한
값을 포함할 수 있어요
이것들이 레드라인으로서
Udacity 안드로이드 앱 개발 강좌의
선샤인 앱을 위한 겁니다
이를 명심하고 계속하여
이 레이아웃을 어떻게
구축할지를 계획해 보세요
1강에서 모든 레이아웃 구축에 대해
알려드린 3가지 단계를 기억하세요
첫째, 원하는 뷰들을 선택하세요
그리고 뷰들의 위치를 잡고
스타일을 설정하세요
제공된 텍스트박스에서는
각 단계에서 해야할 일을 적으세요
일단 계획을 완료하면 계속해서
이것을 여러분의 앱에 추가하세요
아이러니하게도 여러분이
이 과제를 마치면 누를 수 있는
확인란이 이번에는 없네요